World Class Oxygen Provider Indonesia
Menjawab Kebutuhan Fasilitas Pelayanan Kesehatan
PT. Multi Gas Medika hadir untuk menjawab kebutuhan fasilitas pelayanan kesehatan akan ketersediaan oksigen medis secara berkesinambungan. Kami memberikan solusi cerdas melalui penyediaan unit penghasil oksigen medis (Sistem PSA) dengan metode kerjasama operasi.

Komitmen utama kami adalah mentransformasi Rumah Sakit Umum Daerah menjadi unit pelayanan kesehatan yang mandiri terhadap kebutuhan oksigen medisnya, serta independen dalam pemenuhannya tanpa harus terus bergantung pada supplier luar.

80+
RSUD Telah Bekerjasama

100+
Mesin Beroperasi Nasional

>90%
Kemurnian Oksigen

24/7
Dukungan Penuh

Kualitas Tanpa Kompromi untuk Keselamatan Pasien
Kami memahami bahwa oksigen adalah elemen vital. Oleh karena itu, mesin penghasil oksigen PT. Multi Gas Medika didesain secara presisi untuk beroperasi tanpa henti (berkelanjutan). Kami menjamin kualitas oksigen dengan tingkat kemurnian tinggi (>90%), yang sepenuhnya sesuai dengan standar Permenkes No. 4 Tahun 2016 tentang vakum dan gas medis bagi fasilitas pelayanan kesehatan.



Visi Kami
Memberikan solusi terbaik dalam sistem gas medis, secara konstan terus berinovasi mengembangkan sistem gas medis yang lebih baik, serta menciptakan independensi bagi rumah sakit dalam pemenuhan kebutuhan supply gas medisnya.

Misi Kami
Berkontribusi bagi bidang kesehatan dengan memberikan alternatif pasokan oksigen yang ekonomis bagi rumah sakit.
Mempromosikan standar internasional dalam penggunaan gas medis untuk fasilitas pelayanan kesehatan.
Mengembangkan teknologi terbaik guna mendukung kemajuan dunia kesehatan Indonesia.
Memperluas kemitraan strategis untuk menjadikan rumah sakit dan dinas kesehatan daerah sebagai sentral pemenuhan gas medis.