(021) 460 2345 info@medigas.co.id Jl. Rawa Terate II No.6, Jakarta Timur
Medigas
Home
About Us
Projects
News
Contact

Home
About Us
Projects
News
Contact
visit our location:
Jl. Rawa Terate II No.6, Jakarta Timur
Send us mail
info@medigas.co.id
Phone Number
(021) 460 2345
World Class Oxygen Provider Indonesia


PT. Multi Gas Medika hadir untuk menjawab kebutuhan fasilitas pelayanan akan ketersediaan oksigen medis secara berkesinambungan dengan penyediaan Unit Penghasil Oksigen Medis melalui metode Kerjasama Operasi.

PT. Multi Gas Medika telah bekerja sama dengan lebih dari 50 rumah sakit umum daerah dalam memenuhi kebutuhan oksigen medis dan mentransformasi rumah sakit umum daerah menjadi unit pelayanan kesehatan yang mandiri terhadap kebutuhan oksigen medisnya dan independen dalam pemenuhan kebutuhanya.

Hubungi Sekarang
process
Oksigen (02) Generator
PT. Multi Gas Medika menawarkan alternatif dan solusi terhadap pemecahan permasalahan supply oksigen medis di Indonesia. Mempunyai teknisi berpengalaman dalam pekerjaan dan pengawasan, agar proses produksi dan supply oksigen terjaga dan berkualitas serta menjadikan rumah sakit yang bekerjasama mandiri dan independen, dalam pemenuhan kebutuhan Oksigen.

Adapun keuntungan yang ditawarkan berupa hemat biaya, efisien dan aman karena mesin yang digunakan adalah mesin dengan kualitas terbaik untuk fasilitas medis dan area khusus lainya.

Sistem Pressure Swing Adsorption (PSA) adalah sistem yang digunakan PT. Medigas Solusi Indonesia, untuk memproduksi Oksigen dengan proses pemisahan oksigen dari udara terkompresi. PSA ini di akui sebagai salah satu metode paling efisien yang digunakan untuk memproduksi oksigen.

Features
Why you Chose us
Bebas Biaya Investasi
Tidak ada biaya investasi mesin, maintenance, service, dan penggantian sparepart.

Mandiri
Tidak bergantung dengan supplier dan menjadi mandiri dalam memenuhi kebutuhan oksigen.

Bebas Penggunaan
Bebas penggunaan untuk kebutuhan sendiri maupun kebutuhan pada rumah sakit sekitar.

Kemurnian Oksigen >90%
Kualitas kemurnian oksigen >90% dengan mesin kompresor udara bebas pelumas, sesuai dengan ketentuan dan syarat Permenkes.

Kerjasama Flexible
Kontrak kerjasama fleksibel dan mesin dapat di upgrade apabila kapasitas produksi mesin sudah tidak mencukupi.

Plug and Play
Mesin produksi oksigen ditempatkan dalam container yang mudah dipindahkan dengan sistem plug and play

MAKE AN APPOINTMENT
Full Service, Client Focused Solutions
Kami dengan senang hati memberikan dukungan penuh kami melalui kontrak pemeliharaan atau layanan sesuai permintaan yang fleksibel.

(021) 460 2345


PT Multi Gas Medika hadir untuk menjawab kebutuhan fasilitas pelayanan kesehatan akan ketersediaan oksigen medis secara berkesinambungan

Newsletter

Enter email address

Subscribe Now

*** We never gonna spamming

Get In Touch
Phone Number

(021) 460 2345
(021) 2793 2222
Customer Service WA

0811-1922-1718
Email Address

info@medigas.co.id
Office Address

Jl. Rw. Terate II No 6 Blok 2. J 9, RW 9, Jatinegara, Kec. Cakung, Kota Jakarta Timur, Daerah Khusus Jakarta 13920
© Copyright & Design By Medigas - 2022